この先がクタ白銀街跡地　「最後の地」か…
前面就是库塔白银街遗址 「最终之地」吗…
怖いの　ユキハル
你害怕了吗 雪晴
まあね　魔王の落とし子がいるって聞くし
有点 毕竟听说有魔王的私生子在
魔王の落とし子？
魔王的私生子？
最後の地には　まだ得体の知れない怪物が潜んでて
最终之地似乎潜藏着来历不明的怪物
黄都やリチアの調査隊を阻んできたらしいんだ
并且阻碍了黄都和利奇亚的调查队
でもね　調査隊の末路は２種類あるんだよ
但是 调查队的结局有两种
１つは一瞬で全員が気を失って　逃げ帰った連中
一种是全员瞬间失去意识 逃回来了
それっておかしいと思わない
这不觉得奇怪吗
おかしいって
哪里奇怪
気を失った時点で魔王軍に殺されちゃうよね
失去意识的时候就应该被魔王军杀了吧
なのに逃げ帰れてる
然而他们却能逃回来
確かに
确实
誰かが倒れた調査隊を　安全な場所に送り帰してるんだろうね
可能是有人把倒下的调查队送回了安全的地方
２つ目の末路は
第二种结局呢
皆殺しになる
全员被杀
でも　こっちもおかしいと思わない
但是 这不也很奇怪吗
皆殺しになったら　誰も確認できないってこと
如果全员被杀了 就没人能确认了对吧
うん　つまり
嗯 也就是说
最後の地の外で殺されて　他の誰かが見つけてるんだ
在最终之地外面被杀 然后其他人发现了
誰が殺してるの
是谁杀的
もう会ったじゃん　オカフ自由都市だよ
不是见过了吗 奥卡夫自由都市啊
連中は最後の地の情報を持ち出させないようにしている
他们阻止了最终之地的情报传出
「本物の魔王」の情報をね
也就是「真正的魔王」的情报
崩れ落ちそうな未来　相対した過去の傷のせい
未来摇摇欲坠  归咎于过去对峙的伤
報われないのなら　あと少しも耐えられず
如果没有回报  就再也无法忍耐
Raise your head to the wall
くだらない妄想に惑わされ止まった
被无聊妄想所惑而停下脚步
時を動かすなら今しかないと
要推动时间齿轮就只有现在
困難すら有効だって　価値を見出せるなら
只要发现价值  困难也能派上用场
どんな過酷な現実も　受け入れ打開の道筋を見出せ
无论现实多么残酷  接纳现状寻见突破之道
あらゆるものを捨て去って　狂ったように手繰り寄せた
舍弃一切事物  又发疯般争夺
そびえ立つ岸壁の先　頂を望むのなら
如果渴望巅峰  那就登上海崖
引力に誘われるよう　運命を預けた
被引力所诱惑  寄托命运于此
満身創痍のこの身を　捧げよう
将满身疮痍的这具身体  献上
Take one step and you gotta move on
Don’t retreat never looking back on
魔法之慈
東西に名を知られた商業都市が
闻名于东西方的商业城市
人类
漂流罗针奥卢库特
たった小１か月でこのありさまか
竟然在短短一个月内变成这样
大丈夫
没事的
ねっ　すぐ終わるから　すぐ…
很快就结束了 很快…
怖い　怖い
好可怕 好可怕
嫌…嫌だ　助けて　誰か
不…不要 谁来救救我
嫌　嫌
不 不要
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
もう誰も助けに来たりしないわけだ
难怪没有人来救援
魔王軍め
可恶的魔王军
悪いな　おっさん　俺が勇者じゃなくてよ
抱歉 大叔 我不是勇者
もう嫌だ
我受够了
怖い　楽になりたい
好可怕 好想解脱
ちょっと待ってろ
稍等一下
止まれ
停下
止まってる
已经停下了
この先には　本物の魔王しかいない
这前面只有真正的魔王
君は魔王に立ち向かう気か
你要挑战魔王吗
こんな地獄まで来るヤツ　他に理由なんてあるわけないだろ
来到这种地狱 也没别的理由吧
魔王には勝てん
你打不过魔王
君にどのような手段や考えがあろうと　それは愚かな錯覚だ
不管你有何种手段或想法 那都是愚蠢的错觉
いきなりぶしつけだね
也太没礼貌了吧
黒獣？狼鬼じゃないよな
黑兽？不是狼鬼吧
私は混獣　オゾネズマ
我是混兽 欧索聂兹玛
ウソつけえ　そんな形の混獣がいるかよ
别撒谎了 哪有这种形态的混兽
殺すんならさっさとやってくれ　俺は戦う技なんて持っちゃいないんでね
要杀就快点吧 我没有什么战斗技能
ならばなぜこの先に進む
那为什么还要往前走
ごちゃごちゃうるさいオオカミだな
真是头啰嗦的狼啊
どうした　殺るのか殺らんのか
你到底杀不杀
私は無益に殺したいわけではない
我不想无谓地杀人
いい子ぶりやがって
装什么好人
俺はただの詩人だ
我不过是个诗人
このおっさんに歌を聞かせようとしただけだよ
只是想给这位大叔唱首歌而已
魔王の門番気取って　何人も英雄を殺したかい　オゾネズマ
你装成魔王的门卫 杀了多少英雄了 欧索聂兹玛
だがな　俺はそいつらとは一味ちがうんだぜ
不过我和那些家伙可不一样
待て
等等
なんだよ
怎么了
歌うのか
你要唱歌吗
詩人の仕事が他にあるか
诗人的工作还有别的吗
だが　ここで歌うのか
不过 你要在这里唱歌吗
彼の正義の炳乎たる
他的正义熠熠生辉
骸の原へと還り来て
返回那尸骸的旷野
双つの玄兎の交わりの
两轮玄兔在此相交
緑の時節に　朝影満たし
绿意盎然的季节 朝阳映照大地
勇猛なる真王　此に万劫の栄あり
勇猛无双的真王 荣耀万载永存
禍難の終いは無辺たる
灾祸它永无止息
嵐の宮も静み果て
风暴宫殿亦死寂
弌の金烏の煌きの
一只金乌闪耀光芒
緑の時節に　智徳を賜い
绿意盎然的季节 赐予我等智德
彼方なる真王　地に永劫の誓いあり
彼方的真王啊 誓言永存这大地
それは魔王を倒せるのか
凭这能打败魔王吗
まともな方法で倒そうとして何人も消えていったんだ
凭真本事挑战魔王的人 都没活着回来
誰か１人くらい　まともじゃないやり方をしなきゃな
总要有个人 试试非常规的办法吧
俺の音楽で　本物の魔王を感動させてやるのさ
用我的音乐 去感动真正的魔王
無謀だ　愚かな試行だ
太鲁莽了 愚蠢的尝试
お前さんはどうなんだ　勇者になりたくないのかい
那你呢 不想成为勇者吗
私には無理だ
我做不到
無理じゃないさ　こんなバカですら本物の魔王と戦おうとしている
怎么会呢 我这蠢货都准备去挑战真正的魔王
今は進まずにいても　いつか戦いに来るぜ
就算现在不去 早晚也会来挑战
今は引き返すさ
我先回去了
用は済んだ
事办完了
用？今のが用なのか
事？就是唱歌吗
お前さんが眺めていてくれたおかげで　やっと試すことができた
多亏你在此帮我看着 我才终于完成了测试
魔王軍を生かして捕らえてこれるヤツは少ないんだよ　本当に
老实说 能活捉魔王军的家伙可不多
これまでは　目が見えなくなった女の子に試せた程度でな
之前我也只测试过一个双目失明的小女孩
待て
等一下
危うくて見ていられん
我不能眼睁睁看你冒险
俺の歌がそんなによかったかい
我的歌有这么好吗
そういうわけではない
并不是
それに名前を聞いていなかった
还有 还没问你的名字
漂う羅針のオルクト
漂流罗针奥卢库特
魔王討伐から遡ること２年
魔王被讨伐的两年前
漂う羅針のオルクトという名の男がいた
有一位名为漂流罗针奥卢库特的男人
彼もまた　本物の魔王によって惨殺された　有象無象の１人に過ぎない
他也只是一个 被真正魔王残忍杀害的普通人
心を救う歌声を響かせることなく　その名を残さず死んでいくことになる
未能唱响拯救心灵的歌声 死后其姓名也没人记得
现在
止まれ
停下
俺が厄運のリッケだ　名乗れ
我是厄运里克 报上名来
ずいぶんな用心ぶりですな
真是警惕啊
小鬼
第一千零一只的基其塔·索奇
まっ　そうでもないと　名うての傭兵にゃなれませんか
也是 否则也不会成为有名的佣兵
山人
厄运里克
小鬼だと？まだ生き残りがいたとは
小鬼？没想到竟然还有幸存者
まちがいなくあたしが千一匹目ですよ
没错 我就是第一千零一只
千一匹目のジギタ・ゾギ　お見知りおきを
第一千零一只的基其塔·索奇 幸会
仲介人は人間だったはずだ
中介人应该是人类
顔を見せずに取引する方法なんざいくらでもあるってわけです
交易时避免露脸的方法多得是
だが今日は顔を見せた
但现在却露脸了
リッケさんにはそれなりの額をもらってますからね
里克先生出的价确实够高
それとも　小鬼はお嫌いで
难道说 你讨厌小鬼吗
特に差別意識はない
我没什么歧视思想
珍しい種族だっただけだ
只是这个种族很稀有
今回はランナ農耕地からのご依頼でしたな
这次是来自兰纳农耕区的委托吧
最後の地の全生物の駆除
驱逐最终之地的所有生物
小さな農村が大それた依頼を打ったもんです
这个小农村居然提出如此夸张的委托
最後の地からの獣のせいで　アリモ列村では２度も惨劇が起こった
最终之地出来的野兽 让阿里莫列村发生了两次惨剧
小さな村だろうと　怖いのは同じだ
虽说是个小村子 但恐惧心是一样的
あたしを下請けに雇っていては　リッケさんも大赤字でしょう
雇我来承包这工作 里克先生也要亏不少吧
俺のことはいい
不用管我
あんたは戦えるのか
你能战斗吗
俺の獲物も知ってるんだろう
你知道我的猎物吧
ウワサには聞きましたな　魔王の落とし子がいると
听过一些传闻 说魔王有一个私生子
触れ込みが本当なら　敵は魔王と同種だ
如果这是真的 那敌人和魔王就是同种族
あんたに気を回せる余裕はない　と思う
我可能 没有余力留意你的安危
たった１人で魔王の落とし子を倒す算段がおありで
你有办法一个人对付魔王的私生子吗
１人？
一个人？
誰がそう言った
我可没说过
すると…
那么…
話し声が響くぞ　リッケ
说话声音太大了 里克
まさか　あなたのような方まで…
没想到 连您这般人物都…
詞術の四系統を超えた第五の系統　「心の術」を見いだしたとされる
超越四词术系统的第五系统 「心术」的发现者
真理の蓋のクラフニル
真理之盖库拉夫尼鲁
不明
小鬼　邪魔すれば殺す　１つ目の忠告だ
小鬼 若碍事就杀了你 这是第一次忠告
そういうわけだ
事情就是这样
クラフニルと俺で　最後の地を攻略する
我将与库拉夫尼鲁一起 攻破最终之地
最终之地
魔王の落とし子…本物の魔王が子を作りますかね
魔王私生子…真正魔王真的会生子吗
さあね　ヤツの正体を正しく知っているヤツなんていないさ
谁知道呢 连魔王的真实来历都没人知道
ここで待てるか
你能在这等着吗
あたしだけなら逃げるかもしれませんよ
我一个人说不定会逃跑哦
あんたがそういうことをしないヤツなのは分かるさ
我知道你不是那种人
ごめんなさい
对不起
こいつか
是这家伙吗
分からない
不知道
ごめんなさい
对不起
遭った兵士は　ほとんど敵の姿を見ていない
现场的士兵里 几乎没人看清敌方的样貌
ごめんなさい
对不起
たぶん動きが速すぎたからだ
大概是因为对方速度过快
ならば…
既然如此…
私のミガムドは落とし子より速く飲むぞ
我的米加姆德 吞噬速度比那私生子更快
クラフニル　音と振動で周りの生き物が気づく
库拉夫尼鲁 声音和震动会引起附近生物的注意
一所に集めたほうが駆除しやすかろう
将他们集中到一起才更容易消灭吧
群れを相手取るのは自信がないか
你没有对战大群敌人的自信吗
まさか　厄介なだけだ
怎么可能 我只是嫌麻烦
ガキが　よくほざく
你这小子 挺会胡说
嫌だ　怖い
不要 好可怕
助けて…
救救我…
まだまだ来るぞ　クラフニル
大量的敌人过来了 库拉夫尼鲁
私の先を越すな
不要抢在我前面
これは１つ目の忠告だ
这是第一次忠告
なんで
为什么
こんなひどい土地で暮らしてるんだか
还要生活在这片险恶的土地上
右だ
右边
何者だ
什么人
君たちこそ
该我问你们
君たちこそ何者なんだ
你们是什么人
勝手に来て　弱いヤツらを殺して
擅自闯入 杀死弱小的人
殺すって悪いことだって教わらなかったのか
没人告诉你们杀人是不对的吗
みんな苦しんでるのに　誰よりも助けがいるのに
明明大家都身处痛苦之中 比任何人都更需要帮助
俺の名前は厄運のリッケ
我的名字是厄运里克
魔王の落とし子は君だな
魔王的私生子就是你吧
魔王の落とし子だって？
魔王的私生子？
ちがう
我才不是
教えてやる　僕の名前はツー
告诉你 我的名字是慈
魔法のツーだ
魔法之慈
拥有人类孩童般体格的鬼族。繁殖能力很强，会因冲动与本能攻击其他种族。
遭到王国讨伐之后，现在被认为所有个体都已灭绝。
四年前　西联合王国
嫌だ
不要
怖い
好可怕
嫌だ　嫌だよう
不要 不要这样
第二王女
瑟菲特
どうなるんだろ
会变成什么样
どうなるんだろ　どうなるんだろ
会变成什么样 会变成什么样
怖い　助けて　こんなの嫌だ
好可怕 救救我 我不要这样
やめろ
住手
大丈夫
没事吧
あなたは…
你是…
僕はツー　魔法のツーだ
我是慈 魔法之慈
君はその　どうして…
你为什么…
どうしてこんなことを
为什么要做这种事
みんな苦しんでて　みんな死んでた
大家都身处痛苦之中 大家都死了
こんなのひどすぎる
这种事太残酷了
ちがう　私のせいじゃな…
不是的 这不是我的错…
当たり前だ　行こう
那是当然 我们走
大丈夫だ　世界は残酷じゃない
放心吧 世界并不残酷
どんな時でも　たくさんの可能性があって
无论何时 都有许多的可能性
いくらでも　色があって
无论怎样 都存在缤纷的色彩
それなら　君が笑える未来だって　きっとあるってことだよ
所以 你能绽放笑容的未来 一定也是存在的
あなたは誰なの
你是谁
実は僕もよく分からないんだよね
其实我也不太清楚
でも　大事なことは最初から知ってる
但是 我从一开始就明白重要的事情
君の名前以外はね
除了你的名字
聞いてもいいかな
可以告诉我吗
セフィト
瑟菲特
よろしく　セフィト
请多指教 瑟菲特
きっと笑ったほうがいいな
你笑起来一定更好
セフィトは絶対　笑ったほうがかわいいってこと
我是说 你笑起来一定会更可爱
自分でそう思わない
你不这么觉得吗
２人は　その日にたった１度　出会ったきりだ
那天是这两人唯一的一次相遇
他の誰とも分かち合えない幻のように
就如无法和任何人分享的幻想一般
蹴りとばされて反省しろ
被我踢飞之后好好反省吧
こちらを狙うとはな
你的目标居然是这边
分かってるぞ　本体は別の所にいるんだろ
我知道的 你的本体在其他地方吧
それが分かったところで　何ができる
就算你知道了 又能做什么
クラフニルよりセイヴの骸へ
库拉夫尼鲁致赛伊夫的骸骨
させるか
休想得逞
浸せ
浸透
クッソー
可恶
油断した
我大意了
クラフニル　ヤツの防御を貫く方法を考えてくれ
库拉夫尼鲁 想办法突破她的防御
すでに済ませている
已经完成了
神経と呼吸を停止させる病毒の霧だが
我释放了可以停止神经与呼吸的毒雾
効いているか　判断するのは貴様だ
但是否有效 由你来判断
どうすればいい
我该怎么做
よけないでよ
别躲啊
これ以上よけるなら　僕も全力で走らないと
你再躲下去的话 我也要用全力了
本当に　全力の蹴りがあたっちゃうと
要是真的被我全力的一踢击中
バラバラになっちゃうから
你会被踢得粉碎的
待て　そもそも…
等下 说到底…
いつまで続くんだ　この攻撃は
这种攻击还要持续多久
君は心があるの
你有心吗
ローブのヤツ　どこにいるんだ　怖気づいたのか
穿斗篷的家伙 你在哪 是害怕了吗
怖気づくだと？
害怕了？
この私がか？
你说我？
やりすぎだ　クラフニル
你做过头了 库拉夫尼鲁
言われた通り　防御を貫く手をそろえたまでだ
按照你说的 我只是使出了突破她防御的招式
私は色彩のイジックすらを超えた
我甚至超越了色彩的伊吉克
君はなんだ
你到底是什么
君は狂っていない　そうだろう
你没有发狂 对吧
ここの獣は…魔王軍は里を襲う
这里的野兽…魔王军会袭击村落
身を守るための戦いも　正義ではないと言うなら…
如果连为自保而战都不是正义…
君たちが殺したヤツらもそうだったの
你们所杀之人不也是如此吗
みんな　本当は助けてほしいんだよ
大家其实都希望得到拯救
いずれここを出れば人を襲うぞ
他们离开这里迟早会袭击别人
君はその責任を取れるのか
你能负起这个责任吗
じゃあここのみんなは殺されてもいいの
那这里的人被杀也没关系吗
どっちも同じなら　僕はかわいそうなほうを助けるぞ
如果都一样 我会拯救更可怜的一方
それが英雄としての　えっと　そういう正しい…
这才是作为英雄的 那个 正确的…
仁義
仁义
英雄としての仁義だ
作为英雄的仁义
終わりだ
结束了
勝手に降参しないでよ
别擅自投降啊
息を確かめてみろ
你确认下他们的呼吸
生きてる…
还活着…
特注の薬品だ
这是特制的药剂
矢が命中した時の圧力で注入できる
能借助箭矢命中时的压力注入
まさか貴様…
莫非你…
農村の報酬金だけで　千一匹目を雇ったりはできないさ
仅凭农村的报酬金 我可无法雇佣第一千零一只
俺のもう１つの依頼主は　オカフ自由都市だ
我的另一个委托人是奥卡夫自由都市
最後の地の生き残りの回収
回收最终之地的幸存者
農村からの依頼は　最後の地に生物が残らなければ果たせる
只要最终之地没有生物 农村的委托就能完成
じゃあ　リッケはみんなを生かして逃がすために…
那么 里克是为了让大家活着逃走…
少なくとも俺は　誰も殺さないよう加減していたつもりだ
至少我原本是想尽量不杀任何人的
矛を収める理由にならないかもしれないが
或许这不足以成为停战的理由
すごい　すごいよ
真厉害 真厉害
そんな守り方ができるんだ
竟能有这样的保护方法
いや　その…
不 那…
クラフニルもそうだったんじゃないのか
库拉夫尼鲁不也一样吗
何を言う
你在说什么
ミガムドは　彼らを丸飲みしていた
米加姆德把他们整个吞下去了
生かして胴体の中に隠してあるんだろ
是把他们活着藏在身躯之中了吧
君もそうだったの
你也一样吗
魔族の生成材料が必要だっただけだ　くだらん
我只是因为需要魔族的生成材料而已 无聊
２人ともいいヤツだったんだ
原来你们都是好人啊
みんな　これで助かるんだ
这样大家就能得救了
ちがうと言っているだろ
我都说了不是了
とりあえず　着てくれ
总之请先穿上
若い娘がそういう格好なのはよくないことだ
年轻女孩穿成这样不太合适
うん　ありがとう
嗯 谢谢
本当によかった
真是太好了
これで誰も追い返さなくてよくなるんだ
这样我就不用赶走任何人了
君はこれからどうするんだ
你接下来怎么办
ずっと行きたい所があったんだ　もしリッケが連れてってくれるなら…
我有个一直想去的地方 如果里克能带我去的话…
俺が？
我？
努力してみよう
我尽力吧
僕は黄都に行きたい
我想去黄都
黄都だと？
黄都？
黄都で行われる王城試合　クラフニルは出場権を得ていたな
黄都举行的王城比试 库拉夫尼鲁已获得参赛资格
リッケさん
里克先生
クラフニルさんは
库拉夫尼鲁先生在哪
ここだ
在这里
またずいぶんと小さくなっちまって
又变得这么小
しかし１人増えましたな
不过多了一个人
この娘を黄都に連れていきたい　手配できるか
我想把这女孩带到黄都 能安排吗
もちろんです　まだ何台か用意せにゃなりませんしな
当然了 反正还得准备几辆马车
どうして黄都に行きたいんだ
你为什么想去黄都
だって一番大きい人間の街なんだよね
因为那是最大的人类都市吧
キラキラしてにぎやかなの好きだし
我喜欢光彩夺目又热闹的地方
料理だってたくさん食べてみたい
还想品尝各种美食
それに…
而且…
笑わせてやりたい女の子がいるんだ
有个女孩 我想让她绽放笑容
それは技や術の優位をもねじ伏せる　圧倒的な身体性能を持つ
她拥有压倒性的身体能力 足以压制技与术的优势
それは無限の持久の力によって　永劫に停止を知らぬ
她凭借无穷的耐力 永远不停歇
それは毒や火砲すら意味を成さぬ　一切無敵の防御能を誇る
她的防御无懈可击 毒与火炮在她面前皆无意义
悪夢満つる地より現れ出た　起源不可解なる魔の法の化身である
现身于满布恶梦之地 起源不可知的魔法化身
狂戦士　×××　魔法のツー
狂战士 ××× 魔法之慈
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：黒岩涙香  电波无法到达  Manamu  開運くん　校对·后期：仰天　繁化：错党
未来が消えた　絶望に瓦礫が重って
未来消失  绝望又盖上一层瓦砾
行き場所を知らない闇を纏った眠る塊
沉睡者蒙上了前路迷茫的黑暗
微かに震えた指は　なぜ奪い傷を残してく
微微颤抖的手指  为何留下争夺的伤痕
ただ　孤独と生きた
唯有  与孤独共生
聴きたくない　叫び
不愿听见  叫喊
心臓の音が震わす僕の願いも　分からないままで
不知心脏之声撼动了我的何种愿望
Deep in the eyes
枯れた夜に　頼る星は描けない
凋零的夜晚  无法描绘依赖之星
Where is the end?
悲しみへと　眠る僕の真実は
真正的我  沉睡于悲伤之中
黒を砕け　導いて
粉碎黑暗  引领我
群青の光が　示す先へ
向着群青色光芒指示的前方
逆理广人